Avatar : La voie de l'eau

De : James Cameron

Avec : Sam Worthington, Zoe Saldana & Sigourney Weaver

Synopsis : Jake Sully vit avec sa nouvelle famille formée sur la lune extrasolaire Pandora. Une fois qu'une menace familière revient pour terminer ce qui avait été commencé auparavant, Jake doit travailler avec Neytiri et l'armée de la race Na'vi pour protéger leur maison.


------------------------------

Bienvenue Chez Les Ch'tis

De : Dany Boon

Avec : Kad Merad, Dany Boon & Zoé Felix

Synopsis : Bien que vivant une vie confortable à Salon-de-Provence, une charmante ville du sud de la France, Julie se sent déprimée depuis un moment. Pour lui faire plaisir, Philippe Abrams, un administrateur de poste, son mari, tente d'obtenir coûte que coûte une mutation dans une ville balnéaire, de la Côte d'Azur. Le problème, c'est qu'il est pris en flagrant délit alors qu'il tente d'arnaquer un inspecteur. Philippe est immédiatement exilé dans la lointaine ville inconnue de Bergues, dans le Grand Nord de la France. Laissant derrière lui son enfant et sa femme, le crucifié part pour sa destination effrayante, un endroit affreusement froid habité par des ploucs alcooliques et sans travail, parlant un dialecte incompréhensible appelé Ch'ti. Philippe se rend vite compte que toutes ces idées n'étaient que des préjugés et que Bergues n'est pas synonyme d'enfer...

------------------------------

Intouchables

De : Eric Toledano & Olivier Nakache

Avec : François Cluzet, Omar Sy & Anne Le Ny

Synopsis : A Paris, l'aristocrate et intellectuel Philippe est un quadriplégique millionnaire qui auditionne les candidats au poste de soignant, avec sa secrétaire aux cheveux roux Magalie. À l'improviste, Driss coupe la file des candidats et apporte un document de la Sécurité sociale et demande à Philippe de le signer pour prouver qu'il cherche un emploi afin qu'il puisse recevoir son allocation de chômage. Philippe défie Driss en lui offrant une période d'essai d'un mois pour acquérir de l'expérience en l'aidant. Ensuite, Driss peut décider s'il souhaite rester avec lui ou non. Driss accepte le défi et déménage au manoir, changeant la vie ennuyeuse de Phillipe et de ses employés.

------------------------------

le prince oublié

De : Michel Hazanavicius

Avec : Omar Sy, Bérénice Bejo & François Damiens

Synopsis : Tout dans la vie de Djibi tourne autour de sa fille adorée de sept ans, Sofia. Ce père célibataire dévoué ne manque jamais leur rite chéri d'histoires au coucher. Chaque nuit, alors que Sofia s'endort, son père l'emmène dans "Storyland", un studio de cinéma fantastique où leurs extraordinaires aventures de conte de fées prennent vie avec Djibi dans le rôle principal de l'héroïque prince charmant. Cinq ans plus tard, la pré-adolescente Sofia commence à sortir des histoires de son père et invente ses propres histoires avec Djibi qui n'est plus le rôle principal héroïque. Alors que ses rôles dans le monde réel et dans "Storyland" commencent à changer, Djibi doit trouver un moyen de rester éternellement le héros de la vie, de l'imagination et des histoires de sa fille.

------------------------------

l'empereur de paris

De : Jean-François Richet

Avec : Vicent Cassel, Patrick Chesnais & August Diehl

Synopsis : Sous le règne de Napoléon, François Vidocq, le seul homme qui s'est échappé de la plus grande colonie pénitentiaire du pays, est une légende du monde bas-parisien. Laissé pour mort après sa dernière évasion spectaculaire, l'ancien prisonnier du bagne tente de refaire sa vie sous l'apparence d'un simple commerçant.

------------------------------

Les miserables

De : Ladj Ly

Avec : Damien Bonnard, Alexis Manenti & Djebril Zonga

Synopsis : Affecté pour travailler aux côtés des vétérans de la police contraires à l'éthique Chris (Alexis Manenti) et Gwada (Djebril Zonga) dans la Brigade anti-criminalité de Paris, le brigadier Stéphane Ruiz (Damien Bonnard) - une greffe récente dans la banlieue ouvrière de Montfermeil, où Victor Hugo a écrit son célèbre roman Les Misérables - a du mal à établir une relation de travail avec des dirigeants communautaires influents tout en essayant de maintenir un semblant de paix entre son équipe peu recommandable et les citoyens des projets de logement locaux. Lorsque ce qui devrait être une simple arrestation tourne tragiquement mal, les trois officiers doivent se réconcilier individuellement avec les conséquences de leurs actions tout en cherchant à empêcher le quartier de riposter par la violence de la foule. Commençant comme un court métrage primé aux César, le film a été inspiré par les émeutes de 2005 à Paris

------------------------------

Skyfall 007

De : Sam Mendes

Avec : Daniel Craig, Robert Wade & John Logan

Synopsis : Lorsque la dernière mission de James Bond (Daniel Craig) tourne mal et que des agents du monde entier sont exposés, le MI6 est attaqué, forçant (M Dame Judi Dench) à déménager l'agence. Ces événements font que son autorité et sa position sont contestées par Gareth Mallory ( Ralph Fiennes ), le nouveau président du comité du renseignement et de la sécurité. Le MI6 étant désormais compromis de l'intérieur comme de l'extérieur, M se retrouve avec un allié en qui elle peut avoir confiance : Bond. 007 part dans l'ombre, aidé uniquement par l'agent de terrain, Mlle Eve Moneypenny (Naomie Harris), sur la piste du mystérieux Tiago Rodriguez, alias Raoul Silva (Javier Bardem), dont les motivations mortelles et cachées n'ont pas encore été révélées.

------------------------------

Titanic

De : James Cameron

Avec : Leonardo DiCaprio, Kate Winslet & Billy Zane

Synopsis : 84 ans plus tard, une femme de 100 ans nommée Rose DeWitt Bukater raconte l'histoire à sa petite-fille Lizzy Calvert, Brock Lovett, Lewis Bodine, Bobby Buell et Anatoly Mikailavich sur le Keldysh de sa vie qui s'est déroulée le 10 avril 1912, sur un navire appelé Titanic lorsque la jeune Rose monte à bord du navire de départ avec les passagers de la classe supérieure et sa mère, Ruth DeWitt Bukater, et son fiancé, Caledon Hockley. Pendant ce temps, un vagabond et artiste nommé Jack Dawson et son meilleur ami Fabrizio De Rossi gagnent des billets de troisième classe pour le navire lors d'un match. Et elle explique toute l'histoire du départ jusqu'à la mort du Titanic lors de son premier et dernier voyage le 15 avril 1912 à 2h20 du matin.—Anthony Pereyra <hypersonic91@yahoo.com>